closure-library テスト手順

config.jsonを準備
{
  "id": "integration-test",
  "paths": "testdata",
  "inputs": "testdata/example/main.js",
  "output-charset": "UTF-8"
}

id
srciptタグのsrc属性で使うクエリパラメータidの値として使用するもの。
plovrは複数の設定ファイルをインスタンス化出来るので、idの値はユニークなものにしなければならない。

paths
{string|Array.}で、コンパイル対象になるソースがあるディレクトリを指定する。

inputs
{string|Array.}で、コンパイルに含めるJSファイルを指定する。

Binフォルダを作成して、plovr.jarを入れておく

リアルタイムコンパイル
java -jar bin/plovr.jar serve config.json

index.htmlをそのままブラウザで参照。
変更はリアルタイムコンパイルが実行されていれば、即時でコンパイルされ、ブラウザ表示を更新すれば反映される。


ビルド
java -jar bin/plovr.jar build plovr_config.json






